Выучить информацию, которая находится в файле Задание_5 и решить 4 задачи. 
Закомментируйте каждую строчку кода своих программ. Проверю на следующем занятии.
Задача 1.
Автомат обрабатывает натуральное число N по следующему алгоритму:
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  К этой записи дописываются справа ещё два разряда по следующему правилу: если N чётное, в конец числа (справа) дописывается 10, в противном случае справа дописывается 01. Например, двоичная запись 1001 числа 9 будет преобразована в 100101.
Полученная таким образом запись (в ней на два разряда больше, чем в записи исходного числа N) является двоичной записью числа  — результата работы данного алгоритма.
Укажите максимальное число R, которое не превышает 102 и может являться результатом работы данного алгоритма. В ответе это число запишите в десятичной системе счисления.
Задача 2.
На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  К этой записи дописываются справа ещё два разряда по следующему правилу:
а)  складываются все цифры двоичной записи числа N, и остаток от деления суммы на 2 дописывается в конец числа (справа). Например, запись 11100 преобразуется в запись 111001;
б)  над этой записью производятся те же действия  — справа дописывается остаток от деления суммы цифр на 2.
Полученная таким образом запись (в ней на два разряда больше, чем в записи исходного числа N) является двоичной записью результирующего числа R.
Укажите такое наименьшее число N, для которого результат работы алгоритма больше числа 77. В ответе это число запишите в десятичной системе счисления.
Задача 3.
Автомат обрабатывает натуральное число N по следующему алгоритму:
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  В конец записи (справа) добавляется (дублируется) последняя цифра.
3.  Складываются все цифры полученной двоичной записи. В конец записи (справа) дописывается остаток от деления суммы на 2.
4.  Результат переводится в десятичную систему и выводится на экран.
Пример. Дано число N = 13. Алгоритм работает следующим образом:
1.  Двоичная запись числа N: 1101.
2.  Дублируется последняя цифра, новая запись 11011.
3.  Сумма цифр полученной записи 4, остаток от деления на 2 равен 0, новая запись 110110.
4.  На экран выводится число 54.
Какое наименьшее число, большее 105, может появиться на экране в результате работы автомата?
Задача 4.
На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  К этой записи дописываются справа ещё два разряда по следующему правилу: складываются все цифры двоичной записи, если
а)  сумма нечетная к числу дописывается 11,
б)  сумма четная, дописывается 00.
Полученная таким образом запись (в ней на два разряда больше, чем в записи исходного числа N) является двоичной записью искомого числа R. Укажите такое наименьшее число R, которое превышает 114 и может являться результатом работы алгоритма. В ответе это число запишите в десятичной системе счисления.
